Repository: ming-xi/hooh
Catalog: app/lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# about_copyrights
source: Copyright © YINIDO.PTE.LTD All Rights Reserved.
zh: Copyright %s YINIDO.PTE.LTD All Rights Reserved.

# about_voted
source: Rate us
zh: 给个好评

# account_change
source: Change Password
zh: 修改密码

# account_email
source: Email
zh: 邮件

# account_password
source: Password
zh: 密码

# account_verify
source: Verify
zh: 验证

# badges_amt
source: AMT : %s
zh: 共计： %s

# badges_amt_ended
source: AMT : %s (Ended)
zh: 共计： %s（已结束）

# badges_create
source: Create new
zh: 新建

# badges_created_count
source: Created Pins (%d)
zh: 创建的 Pins （%d）

# badges_from
source: From
zh: 来自

# badges_received_count
source: Obtained Pins (%d)
zh: 拥有的 Pins（%d）

# badges_title
source: Social Pin Library
zh: Social Pin 展览馆

# bind_email_already_validated
source: This email is already used
zh: 邮箱已被占用

# bind_email_button
source: Send HOOH Code
zh: 发送验证码

# bind_email_change
source: Change email address
zh: 修改邮箱

# bind_email_dialog_button
source: Change Email
zh: 修改邮箱

# bind_email_dialog_content
source: This email has been registered by other user
zh: 该邮箱已被他人注册

# bind_email_dialog_title
source: Oops
zh: 糟糕

# bind_email_hint
source: Enter your email
zh: 输入邮箱

# bind_email_invalid_email
source: Please enter a correct email address
zh: 请输入正确的邮箱地址

# bind_email_title
source: Verify Email Address
zh: 验证邮箱

# change_email_button
source: Next
zh: 下一步

# change_email_title
source: Change Email Address
zh: 修改邮箱

# check_password_title
source: Verify your password
zh: 验证密码

# common_cancel
source: Cancel
zh: 取消

# common_confirm
source: Confirm
zh: 确认

# common_delete
source: Delete
zh: 删除

# common_discard
source: Discard
zh: 放弃

# common_done
source: Done
zh: 完成

# common_edit
source: Edit
zh: 编辑

# common_follow
source: Follow
zh: 关注

# common_no
source: No
zh: 取消

# common_ok
source: OK
zh: 完成

# common_post
source: Post
zh: 创作

# common_recent
source: New
zh: 最新

# common_system_notice
source: System notice
zh: 系统通知

# common_template
source: Template
zh: 模板

# common_trending
source: Hot
zh: 最热

# common_unfollow
source: Unfollow
zh: 取消关注

# common_uploading
source: uploading
zh: 上传模板

# common_yes
source: Yes
zh: 好的

# crop_image_title
source: Resize
zh: 裁剪

# dark_mode_auto
source: Automatic
zh: 跟随系统

# dark_mode_dark
source: Dark
zh: 深色模式

# dark_mode_light
source: Light
zh: 普通模式

# datetime_ago
source: %s ago
zh: %s前

# edit_post_discard_change_dialog_title
source: If you go back now, your image edits will be discarded.
zh: 如现在返回，本次编辑将不被保存

# edit_profile_edit_avatar
source: Update Profile Photo
zh: 修改个人头像

# edit_profile_edit_bio_helper
source: No more than 200 characters
zh: 最多输入100个中文字符

# edit_profile_edit_bio_hint
source: Introduce yourself
zh: 介绍一下你自己

# edit_profile_edit_bio_title
source: Edit Bio
zh: 编辑个人简介

# edit_profile_edit_name
source: Nickname
zh: 昵称

# edit_profile_edit_name_confirm_dialog_text
source: You could only change it once in %d, are you sure to change it now?
zh: %d天内只能修改一次，确认要修改吗？

# edit_profile_edit_name_error_dialog_text
source: You can't change your name right now because you've changed it within %d days.
zh: 无法修改用户昵称，距离上次修改未超过%d天

# edit_profile_edit_name_helper
source: No more than 20 characters, modified once in 14 days.
zh: 最多20个英文字符或10个汉字，14天内只能修改一次

# edit_profile_edit_name_hint
source: Enter nickname
zh: 输入昵称

# edit_profile_edit_name_title
source: Edit Nickname
zh: 编辑昵称

# edit_profile_edit_signature
source: Bio
zh: 个人简介

# edit_profile_edit_success
source: Success
zh: 修改成功

# edit_profile_edit_website
source: Website
zh: 网址

# edit_profile_edit_website_helper
source: No more than 200 characters
zh: 最多输入100个中文字符

# edit_profile_edit_website_hint
source: Add website
zh: 添加网址

# edit_profile_edit_website_title
source: Add Website
zh: 添加网址

# empty_view_no_activities
source: No trend yet
zh: - 暂无动态 -

# empty_view_no_created_posts
source: No post yet
zh: - 暂无创作 -

# empty_view_no_favorites
source: No bookmark yet
zh: - 暂无收藏 -

# empty_view_no_liked_posts
source: No liked post yet
zh: - 暂无点赞 -

# empty_view_no_templates
source: No template yet
zh: - 暂无模板 -

# error_network_error
source: Network Error
zh: 网络错误

# error_view_post_not_found
source: Oops! This post has been removed.
zh: 哎呀，这条帖子消失了 ┭┮﹏┭┮

# error_view_template_not_found
source: Oops! This template has been removed.
zh: 哎呀，这个模板消失了 ┭┮﹏┭┮

# error_view_user_not_found
source: Oops! This account has been closed.
zh: 哎呀，这个用户注销了 ┭┮﹏┭┮

# feeds_tag_following
source: Following
zh: 关注

# feeds_tag_main
source: Square
zh: 广场

# feeds_tag_waiting_list
source: Vote
zh: 投票

# forget_password_title
source: Forget Password
zh: 忘记密码

# input_go
source: Next
zh: 下一步

# input_hint
source: What are you thinking at the moment?
zh: 写出你在想什么

# intro_p1_content
source: Input your thoughts without worrying suitable image. HOOH will do that for you automatically. All of your posts could be minted to NFTs. Create and earn!
zh: 输入任何文字，HOOH 都会自动帮你匹配有趣的图片和更多形式 最终成为一个更具表现力的观点，meme，诗歌，微小说……甚至可以加上配音，输出视频(即将推出)…… HOOH 里的一切内容和形式都将成为可充分流通的数字资产，为创作者带来价值和收益

# intro_p1_title
source: Create In 3 Seconds
zh: 轻松创作，只需3秒

# intro_p2_content
source: In HOOH, you could be a content creator, a template artist, a viewer, an observer, a curator, a votor, an operator...each of the effort you made, will gain profit for you. All could earn!
zh: 自由定义你在 HOOH 中的不同角色——创作者、模版艺术家、互动者、投票者、策展人、交易员…… 你在 HOOH 中的各种努力和影响力，都将获得合理的衡量，并反映到你的收益当中。

# intro_p2_title
source: Create, Engage, Influence, and Earn
zh: 创造，参与，影响，收益

# intro_p3_content
source: You will receive Social Pin from mutually following. You could modify and release a new one whenever you want. It is a proof of social network scarcity that builds up your own exclusive social circles and follower equity system. It could be minted as NFT and traded in the market.
zh: 不用握手或拥抱，便可以直接在 HOOH 中获得的社交关系 NFT。 只要你和其他用户互相关注，就能拥有彼此的 Social Pin ，它是社交关系稀缺性的证明。 随着你的声誉和影响力的增长，你的 Social Pin 的价值可能会增加。你可以根据需要创建多个 Social Pin。

# intro_p4_content
source: HOOH is a decentralized community driven social network in web 3 age. Follow us on twitter @HOOH_Official , join our discord, and share your thoughts with us. Let's build a better community. The HOOH World is full of Love & Peace!
zh: HOOH 是一个完全由用户主导的下一代 Web3 社交网络，关注我们的 twitter@HOOH_Official，与我们分享你的想法和建议。The HOOH World is full of Love & Peace!

# intro_p4_title
source: Grow With HOOH
zh: 和 HOOH 一起成长

# languages_auto
source: Automatic
zh: 跟随系统

# login_forget_password
source: Forgot Password
zh: 忘记密码

# login_login
source: Login
zh: 登录

# login_password
source: Enter password
zh: 输入密码

# login_register
source: Sign Up
zh: 注册

# login_username
source: Username
zh: 用户名

# login_wrong_password
source: Password error, please try again
zh: 密码错误，请重试

# me_follower
source: Follower
zh: 粉丝

# me_following
source: Following
zh: 关注

# me_personal_social_icon
source: Personal Social Pin
zh: 个人社交 Pin

# me_profile
source: Profile
zh: 个人信息

# me_profile_edit
source: Edit Profile
zh: 编辑个人信息

# me_profile_joined
source: %s Joined
zh: %s加入

# me_profile_joined_date_format
source: d MMMM yyyy
zh: yyyy年M月d日

# me_share_card
source: Share Card
zh: 分享名片

# me_tile_bookmarks
source: Bookmarks
zh: 我的收藏

# me_tile_liked
source: Liked
zh: 我的点赞

# me_tile_nfts
source: NFTs
zh: 我的 NFTs

# me_tile_posts
source: Posts
zh: 我的创作

# me_tile_templates
source: Templates
zh: 我的模板

# me_tile_trends
source: Trends
zh: 动态

# me_wallet
source: Wallet
zh: 钱包

# me_wallet_balance
source: Balance
zh: 当前余额

# me_wallet_reputation_percentage
source: %s Influence
zh: %s Reputation

# me_wallet_total_earn
source: Total Earn
zh: 共计收益

# me_wallet_yesterday_earn
source: Last Day Earn
zh: 昨日收益

# post_detail_cancel_favorite_success
source: Bookmark canceled
zh: 取消收藏

# post_detail_comment_count
source: Comments %s
zh: 评论 %s

# post_detail_comment_reply
source: Reply
zh: 回复

# post_detail_comment_reply_to
source: reply to @%s:
zh: 回复 @%s：

# post_detail_comment_say_something
source: say something
zh: 我也有话说

# post_detail_comment_with_reply
source: Reply %1$s: %2$s
zh: 回复 %1$s: %2$s

# post_detail_comments_empty_hint
source: Be the first to comment
zh: 沙发还在哦

# post_detail_delete_post_failed
source: Failed
zh: 删除失败

# post_detail_delete_post_success
source: Deleted
zh: 删除成功

# post_detail_download_failed
source: Failed
zh: 保存失败

# post_detail_download_success
source: Saved to gallery
zh: 成功保存至本地

# post_detail_favorite_failed
source: Failed
zh: 收藏失败

# post_detail_favorite_success
source: Bookmarked
zh: 收藏成功

# post_detail_join_waiting_list_failed
source: Failed
zh: 发布失败

# post_detail_join_waiting_list_success
source: Sent into vote list
zh: 成功发布到 Vote

# post_detail_like_count
source: Likes %s
zh: 点赞 %s

# post_detail_likes_empty_hint
source: No likes yet
zh: 如果人人都献出一个赞

# post_detail_menu_cancel_favorite_template
source: Cancel bookmarked template
zh: 取消收藏模板

# post_detail_menu_delete
source: Delete post
zh: 删除创作

# post_detail_menu_delete_dialog_title
source: Sure to delete this post?
zh: 确定要删除？

# post_detail_menu_download
source: Download
zh: 保存至本地

# post_detail_menu_favorite_template
source: Bookmark template
zh: 收藏模板

# post_detail_menu_into_waiting_list
source: Move into Vote
zh: 发布到 Vote

# post_detail_menu_make_private
source: Make private
zh: 设为仅自己可见

# post_detail_menu_make_public
source: Make public
zh: 设为公开

# post_detail_menu_report
source: Report
zh: 投诉

# post_detail_menu_use_template
source: Use template
zh: 使用模板做图

# post_detail_set_invisible_success
source: It's private now
zh: 设置成功

# post_detail_set_visible_failed
source: Failed
zh: 设置失败

# post_detail_set_visible_success
source: It's public now
zh: 设置成功

# post_view_profit_dialog_content
source: $OREs showing here representing engagements derived by this post quantified through algorithms. The revenue belongs to the creator of the post.
zh: 创作当前收益由其他用户的评论、点赞等积极行为决定。其他用户对该创作的积极行为越多，收益越高。

# post_view_profit_dialog_title
source: Influencer Revenue
zh: 该创作的当前收益

# publish_post_download
source: Download to device
zh: 保存到本地图库

# publish_post_failed
source: Uploading failed: %s
zh: 发布失败： %s

# publish_post_hint_dialog_content
source: Post to Vote costs %s $OREs. The post will appear in Vote for other users to vote on. After a certain number of votes, the post will enter the Square, push it to more users, and gain more exposure.
zh: 发布到 Vote 页面需消耗%s矿石。发布后的内容将出现在 Vote 页面，供其他用户投票。投票超过一定票数后内容将进入 Square 页面，推送给更多用户，获得更多曝光量。

# publish_post_hint_dialog_title
source: Post Guideline
zh: 发布说明

# publish_post_private
source: Private
zh: 仅自己可见

# publish_post_publish_to_homepage
source: Post to My Homepage only
zh: 仅发布到个人主页

# publish_post_publish_to_waiting_list
source: Post to Vote
zh: 发布到投票列表

# publish_post_spends_ore
source: Spend %s x@$ORE@for more exposure
zh: 消耗 5 x@ore@可获得更多曝光

# publish_post_spends_ore_dialog_content
source: After publishing your post to Vote, all users can see your post on Vote and participate in voting. After obtaining a certain number of votes, the post will automatically enter the Square and be pushed to more users, so as to obtain more attention and $ORE rewards.
zh: 将创作发布到 Vote 页面后，所有用户可以在 Vote 看到你的帖子，并参与投票。当获得一定的票数后，该创作将自动进入 Square 精选页面，推送给更多用户，从而获得更多的关注和收益奖励。

# publish_post_spends_ore_dialog_title
source: Vote Page Guide
zh: Vote Page 发布指南

# publish_post_success
source: Uploading Success
zh: 发布成功

# publish_post_topics
source: # Hashtags
zh: # 话题

# recommended_templates_from_local
source: Select a photo
zh: 本地图片做图

# recommended_templates_see_more
source: Template Gallery
zh: 移步图库

# recommended_templates_title
source: Select Image
zh: 选择图片

# recommended_templates_uploaded_by
source: By %s
zh: 创建者 %s

# register_agree
source: Agree and sign up
zh: 确定

# register_confirm_password
source: Confirmed password
zh: 再次输入密码

# register_email
source: Email
zh: 邮箱

# register_password_different
source: The password and confirmation password are different
zh: 两次密码输入不一致

# register_password_hint
source: Must contain numbers, letters Must contain symbols(at least 1):@#$&?!* Must contain 8-16 characters
zh: 必须包含数字 必须包含字母 密码长度在8-16个字符之间

# register_privacy_policy
source: Privacy Policy
zh: 隐私声明

# register_read_agreements
source: I have read and agreed %1$s and %2$s
zh: 我已阅读并同意 %1$s 和 %2$s

# register_user_agreement
source: Terms of Service
zh: 用户协议

# register_username_hint
source: Must be 3 to 12 characters and can consist of letters, numbers It cannot be modified after signup
zh: 注册之后无法修改

# register_welcome
source: Create new account
zh: 创建账户

# reset_email_button
source: Verify
zh: 立即验证

# reset_email_title
source: New Email Address
zh: 重置邮箱

# reset_password_button
source: Confirm
zh: 确认

# reset_password_success
source: Password reset succeeded!
zh: 密码重置成功

# reset_password_title
source: Reset Password
zh: 重置密码

# select_topic_duplicated_tag
source: This tag already exists
zh: 当前 tag 已存在

# select_topic_reach_max_tag_limit
source: Hashtags reached maximum value
zh: 最多可选%d 个话题

# select_topic_title
source: Hashtags
zh: 选中话题

# set_badge_change
source: Try Another
zh: 换一个

# set_badge_change_dialog_content
source: It will not be saved if you choose YES to try another one. Are you sure you want to discard this one?
zh: 换一个后，当前样式将不被保存，仍然确定换一个？

# set_badge_create_new
source: Create A New Pin
zh: 新建

# set_badge_description
source: After following with each other, you will receive each other's Social Pin. The Social Pin represents your connections through history. 💡You can creat a new Social Pin any time you want. (Will cost some $OREs)
zh: 每位用户在注册时都会创建自己的专属 Social Pin，当你有与平台用户互关时，会交换彼此的 Social Pin。Social Pin 也将做为一段友谊的见证，放置在你的 Social Pine 展览馆内。 💡 本次创建后，可在个人主页新建其他样式。（需消耗一定矿石）

# set_badge_edit
source: Edit
zh: 编辑

# set_badge_title
source: Social Pin Settings
zh: 设置你的 Social Pin

# set_badge_uploading_failed
source: Uploading failed
zh: 上传失败

# set_badge_verify_email_dialog_content
source: Welcome to HOOH! If you forget your password, email is your only way to find them. Would you like to verify your email?
zh: Welcome to HOOH! 为了你的账户，请先验证邮箱有效性。如果忘记密码，邮箱是唯一找回密码的方式。

# set_badge_verify_email_dialog_later
source: Later
zh: 稍后

# set_badge_verify_email_dialog_title
source: Verify Email
zh: 立即验证

# setting_about
source: About HOOH
zh: 关于 HOOH

# setting_account
source: Account & Security
zh: 账户与安全设置

# setting_cache_calculating
source: Calculating...
zh: 计算中……

# setting_clear_cache
source: Clear cache
zh: 清除缓存

# setting_dark_mode
source: Dark Mode
zh: 深色模式

# setting_dark_mode_auto
source: Automatic
zh: 跟随系统

# setting_dark_mode_dark
source: Dark Mode
zh: 深色模式

# setting_dark_mode_light
source: Light Mode
zh: 普通模式

# setting_help
source: Help
zh: 帮助中心

# setting_languages
source: Languages
zh: 选中语言

# setting_logout
source: Log out
zh: 退出登录

# setting_picture_quality
source: Picture Quality
zh: 图片设置

# setting_picture_quality_high
source: High Definition
zh: 高清画质

# setting_picture_quality_low
source: Low Definition
zh: 低清画质

# setting_picture_quality_medium
source: Medium Definition
zh: 普通画质

# setting_push
source: Push Notifications
zh: 推送管理

# setting_title
source: Settings
zh: 设置

# share_card_share_to
source: Share to
zh: 分享至

# share_card_success
source: Success
zh: 分享成功

# start_login
source: Login
zh: 登录

# start_settings
source: Settings
zh: 设置

# start_skip
source: Skip
zh: 跳过

# system_notification_approve_template
source: Your template has been displayed in the Gallery
zh: 你的模板已加入 HOOH 图库

# system_notification_comment
source: Commented: %s
zh: 评论了你： %s

# system_notification_delete_post
source: Sorry, your post has been removed due to violation of Community Agreements. See details in Terms and Service
zh: 很抱歉，你的创作因违法社区用户协议已被删除。点击消息可查阅《用户协议》

# system_notification_exchange_badge
source: Exchanged Pin with you
zh: 和你交换了社交 Pin

# system_notification_favorite_post
source: Someone bookmarked your post
zh: 有人暗戳戳地收藏了你的创作

# system_notification_favorite_template
source: Bookmarked your template
zh: 收藏了你的模板

# system_notification_follow
source: Followed you
zh: 关注了你

# system_notification_into_main_list
source: Your post got voted to HOOH Square
zh: 你的创作被用户投票通过，已进入广场

# system_notification_like_comment
source: Liked your reply: %s
zh: 点赞了你的评论：%s

# system_notification_like_post
source: Liked your post
zh: 点赞了你的创作

# system_notification_reply
source: Replied: %s
zh: 回复：%s

# system_notification_title
source: Notifications
zh: 消息中心

# system_notification_unknown
source: Your app version is too old. Update to see this message
zh: 你的 App 版本过低，无法查看此类型消息，请升级后查阅

# system_notification_vote_post
source: Voted for your post
zh: 给你的创作投了一票

# template_add_tag_description
source: Tag image/template for easier search and more exposure
zh: 为你的模板添加搜索关键字，可以更容易被其他用户发现，并增加获得更多影响力收益的可能。

# template_add_tag_title
source: Add Tag
zh: 添加关键字

# template_adjustment_description
source: Pinch and zoom the image with both hands Click to adjust background color
zh: 双指捏合可缩放图片 单击背景可改变背景颜色

# template_adjustment_title
source: Modify Background
zh: 调整背景

# template_detail_favorite_count
source: Bookmarked
zh: 收藏

# template_detail_menu_delete_dialog_title
source: Confirm to delete this template?
zh: 确定删除吗？

# template_detail_menu_delete_success
source: Deleted
zh: 已删除

# template_detail_menu_delete_text
source: Delete
zh: 删除

# template_detail_use_count
source: Used
zh: 使用

# template_detail_use_this_template
source: Use this Template
zh: 使用该模板

# template_done_description
source: After the image is reviewed, it will appear in template gallery, and you will receive $ORE when this template is used by others
zh: 模板通过审核后会出现在HOOH图库“最新”标签下 如果你的模板被其他用户使用，将获得收益。

# template_done_rewards_part1
source: Succeed! Get
zh: 上传成功！获得

# template_done_to_feeds
source: Go To Explore
zh: 逛逛广场

# template_done_to_my_templates
source: My Template Gallery
zh: 查看我的模板中心

# template_text_setting_description
source: Drag @button1@ to resize text box, drag the text box to change position Click @button2@ to adjust the default text color
zh: 按住并拖动右下角按钮@button@可改变文本框大小 按住并拖动文本框，可改变文本框位置

# template_text_setting_title
source: Place Text Box
zh: 文本框设置

# template_view_profit_dialog_content
source: Revenues from a template are generated from volumes of uses, and engagements from posts using it. The more uses and more engagements generated based on this template, the more revenues it receives.
zh: 模板当前收益由被引用的次数和被引用后的帖子收益分成组成。被引用的次数越多，被引用的内容获得的收益越高，模板的收益也将越高。

# template_view_profit_dialog_title
source: Template Revenues
zh: 模板当前收益

# templates_choose_from_camera
source: Camera
zh: 拍摄

# templates_choose_from_gallery
source: My Photos
zh: 从相册选择

# templates_don_t_prompt_next_time
source: Don't prompt next time
zh: 下次不再显示

# templates_insert_picture
source: Select local photo
zh: 插入本地图片

# templates_local_image_dialog_button
source: OK
zh: 我知道了

# templates_local_image_dialog_content
source: The photo uploaded from this way is only used as the background image of your post, and will not become a template, neither it can obtain template revenues. To create a template, you can upload the image from the "Create Template" button in the lower right corner.
zh: 从该入口上传的图片仅作为创作背景图使用，不会变成模板，也无法获得模板收益。如需创建模板图片，可从右下角“Publish Template”按钮上传模板。

# templates_local_image_dialog_title
source: Local Photo Upload Guide
zh: 本地图片上传说明

# templates_search
source: Search
zh: 搜索

# templates_title
source: Template Gallery
zh: 模板馆

# templates_upload_button
source: Create Template
zh: 制作模板

# templates_upload_guide_content
source: 1. For more uses of your template which lead to more royalties on them, the template you are uploading needs to be preprocessed: - Set space for text - Set text color 2. After your template being displayed in the Template Gallery, you will receive %s $OREs 3. You will receive fixed revenues everytime when your template is used by others. 4. You will receive continuous revenues when the post using your template raises influence value
zh: 1. 为给用户带来更好的使用体验，模板上传过程中需要对模板进行：设置文本显示位置、设置文本颜色、添加模板tag的预处理 2.上传的模板通过审核后会获得%s矿石奖励 3. 模板通过审核后，会出现在图库列表中 4.模板每被成功引用一次可获得一次固定奖励 5. 被引用的模板还可持续从创作中获得版权收益奖励

# templates_upload_guide_title
source: Template Create Guide
zh: 模板上传说明

# user_activity_bookmarked
source: Bookmarked
zh: 收藏

# user_activity_commented
source: Commented
zh: 评论

# user_activity_created
source: Created
zh: 创建

# user_activity_delete_dialog_title
source: Confirm to delete this activity? Costs %s $OREs
zh: 确定花费 %s ore 删除此动态？

# user_activity_delete_failed
source: Failed
zh: 删除失败

# user_activity_delete_menu_text
source: Delete
zh: 删除

# user_activity_delete_success
source: Deleted
zh: 已删除

# user_activity_exchanged
source: Exchanged
zh: 交换

# user_activity_followed
source: Followed
zh: 关注

# user_activity_liked
source: Liked
zh: 点赞

# user_activity_posted
source: Created
zh: 创作

# user_activity_unfollowed
source: Unfollowed
zh: 取消关注

# user_activity_voted
source: Voted
zh: 投了一票

# user_posts_no_following_button
source: Find my friends in HOOH
zh: 发现有意思用户

# user_posts_no_following_title
source: Oops, you haven't followed anyone yet. Come on, make some friends!
zh: 关注任意用户，这个空白页面就会消失哦 这里会看到他们的有趣创作~

# user_posts_not_login_button
source: Login
zh: 登录

# user_posts_not_login_title
source: Log in to see what is new!
zh: 立刻登录开启更多有趣功能

# user_profile_posts
source: Posts
zh: 创作

# user_profile_templates
source: Templates
zh: 模板

# validate_code_helper
source: Don't receive the code? It may take a few minutes to process, or you may want to check your spam
zh: 无法收到验证码？稍等几分钟或查看垃圾箱试试～

# validate_code_invalid_code
source: Wrong code
zh: 验证码错误

# validate_code_resend
source: Resend HOOH code
zh: 重发验证码

# validate_code_resend_count_down
source: Resend HOOH code (%s)
zh: 重发验证码(%s)

# validate_code_subtitle
source: HOOH code sent to: %s
zh: 验证码发送至：%s

# validate_code_success
source: Email Verification Completed!
zh: 邮箱验证成功

# validate_code_title
source: Enter HOOH Code
zh: 输入验证码

# waiting_list_vote_my_post_failed
source: Can't vote for your own post
zh: 不能为自己的创作投票

# waiting_list_vote_success
source: Voted
zh: 投票成功

# wallet_cost
source: Expenditure
zh: 消耗

# wallet_cost_type_create_badge
source: Create New Social Pin
zh: 新建 Social Pin

# wallet_cost_type_delete_activity
source: Delete Trend
zh: 删除动态

# wallet_cost_type_into_waiting_list
source: Post to Vote
zh: 发布到 Vote

# wallet_cost_type_other
source: Others
zh: 其他

# wallet_cost_type_vote_post
source: Vote Posts
zh: 投票

# wallet_overview
source: Overview:
zh: 账户总览

# wallet_reputation
source: Influence
zh: Reputation

# second
source: {count,plural, =1{{count} second} other{{count} seconds}}
zh: {count,plural, =other{{count}秒}}

# minute
source: {count,plural, =1{{count} minute} other{{count} minutes}}
zh: {count,plural, =other{{count}分钟}}

# hour
source: {count,plural, =1{{count} hour} other{{count} hours}}
zh: {count,plural, =other{{count}小时}}

# day
source: {count,plural, =1{{count} day} other{{count} days}}
zh: {count,plural, =other{{count}天}}

# month
source: {count,plural, =1{{count} month} other{{count} months}}
zh: {count,plural, =other{{count}个月}}

# post
source: {count,plural, =1{{count} post} other{{count} posts}}
zh: {count,plural, =other{{count}个帖子}}
